1. Program podniesie semafor (operacja odblokuj)
2. Program powtórzy operacje.
3. Trzy razy, przy czwartym program nie będzie mógł opuścić semafora i będzie czekał na jego podniesienie.
4. Pierwszy program odblokuje się, opuszczjąc semafor.
5. Pierwszy program oczekuje na podniesienie semafora aby móc go opuścić.
6. Oba terminale zostały odblokowane i pierwszy terminal opuścił semafor.
9. Semafor pozostał w systemie
10. Wykasowanie
12. Program wypisuje komunikat gdy nie można opuścić semafora.
15. Stan semafora został zapamiętany. 
19. Stan semafora nie zostaje zapamiętywany.
